Poprzednio…
Oddaj pendrive'a, Reacher.
Ekipa!
Mam go. Ruchy!
Rana postrzałowa klatki!
To jeden z nich.
Stój! Na ziemię! Natychmiast!
Jacob!
Matko Boża.
Jesteś już bezpieczny.
Dlaczego nie ruszamy, Monty?
Bardzo cię kocham.
Tak będzie lepiej.
- Nie daj mnie zabrać.
- Morda.
Jeśli mnie zamkną, dorwą mnie!
Kiedy odkryją, że to ma związek
z Indonezją i Anną Merrick?
Ucieka.
Jego jedyna opcja
to znaleźć faceta ze zdjęcia.
Znajdźcie go, a znajdziecie Reachera.
Musimy porozmawiać z Leo Ahlquistem.
Co jest na serwerach
i jak łączy się z tym zdjęciem?
Nie ruszaj się.
Najemnicy cały czas byli twoi.
Trzeba było wyjść z komisariatu
trzy dni temu i wyjechać.
Zabierzcie ich z biura.
Zawiozą nas głęboko do lasu,
a potem nas zabiją.
Pora umierać.
Bez strzałów w głowę.
Mniej sprzątania.
Cześć.
Pomożecie mi?
Próbuję znaleźć jezioro
i chyba się zgubiłem.
Nie tędy, kolego. To teren prywatny.
Musimy go ostrzec.
- Krzykniemy, to go zabiją.
- Pokręcone te drogi.
Może odjedzie.
Po prostu zawróć.
Z powrotem tą samą drogą.
W tym rzecz.
Gdzie jest główna droga?
Możecie zerknąć na moją mapę?
Jasne, rzućmy okiem.
Nie!
Reacher. Proszę pani.
Sampson wiedział, kto był na zdjęciu.
Dopiero po twoim telefonie.
Sprawdziłem stare źródła.
Dowiedziałem się, że to Ahlquist.
Przyjechałem z nim pogadać.
Podjechałem pod budynek
i zobaczyłem, jak pakują was do vana.
Więc pojechałem za wami.
Uwolnij nas.
Musimy dokończyć rozmowę z Ahlquistem.
FILADELFIA
Koniec trasy.
- Idziemy.
- Nie.
Idziemy!
- W porządku.
- Tam, za rogiem.
Posłuchaj mnie. Ja nie…
Kurwa, rób, co ci każę.
Nie musisz tego robić.
Dobra, skurwielu.
Odwróć się.
Wynoś się stąd.
Myślałem, że mnie zabijesz.
Za jakiego glinę mnie masz?
Nie wiem. Jakim jesteś?
Takim, który trzy razy prawie zawracał,
by jednak zawieźć cię na posterunek.
Nie zawróciłeś.
Przez tego gościa,
któremu Reacher urwał ucho.
Miał być z naszych.
A nie ma go w systemie.
A potem te dupki z CIA
przyjechały go zabrać,
jakby nigdy nic.
Normalnie Faceci w czerni.
Ten jednouchy skurwiel
miał pistolet usypiający
i klucz do celi Reachera.
Na co ci to wygląda?
Chcieli go zabić.
W co wpakowała się moja partnerka?
To skomplikowane.
To mów powoli.
W noc swojej śmierci
moja siostra miała pendrive'a
z poufnymi informacjami rządowymi.
To, czego szukali federalni?
Nie tylko oni.
Te dwie Indonezyjki, CIA,
inni dobrze wyszkoleni agenci.
Ale my go znaleźliśmy.
Tak doszło do strzelaniny w restauracji?
No. Te kobiety go zabrały.
Wiesz, co na nim jest?
Zdjęcie sprzed kilkudziesięciu lat.
Tamara i Reacher
gadają z jednym ze zdjęcia.
Z chemikiem o nazwisku Leo Ahlquist.
- Z chemikiem?
- A co?
Znaleźliśmy sporo sprzętu w restauracji.
Zlewki, palniki Bunsena i tak dalej.
Ktoś chyba planował coś zrobić.
To nic dobrego.
A gdzie ten cały Ahlquist?
W Dover.
To trochę poza moją jurysdykcją.
Jeśli potrzebuje pomocy tu,
niech zadzwoni.
Zrobię, co mogę.
Wiesz, jak Tamara skończyła u boku
takiego etatowca jak ja?
Bo chciała zawsze postępować właściwie.
Jest wrzodem na dupie,
ale nie znam porządniejszej policjantki.
Wiedziałem, że to,
co o niej mówili w telewizji, to bzdura.
- Będziesz miał kłopoty?
- Nie, jeśli mogę temu zaradzić.
Dobrze.
Tutaj.
„Tutaj” co?
Tyłem broni, tutaj.
Gdzie skóra jest naciągnięta.
Udałeś, że zasłabłeś,
zajrzałem do ciebie i wtedy zaatakowałeś.
Uderzyłeś mnie głową,
ogłuszyłeś i uciekłeś.
Jesteś 15 lat młodszy.
Uwierzą, że skopałeś mi starą dupę.
Może uciekłem też z bronią?
Nie przeginaj.
Będę miał dość przejebane
bez straconej spluwy.
Czas na przedstawienie.
W porządku.
- Nic ci nie jest?
- Dobra robota.
Ruszaj. Nie wychylaj się.
Zrobisz coś dla mnie?
Przecież już robię.
Sprawdź, co u Russella Pluma.
Rana postrzałowa w Penn Presby.
Powiedz mu, że przepraszam,
że zostawiłem go w bibliotece.
Jasne.
- Bardzo dziękuję.
- Wypierdalaj.
Nie przyjaźnimy się.
To nie żadna romantyczna chwila.
Abonent jest niedostępny.
To jakiś żart.
Zostaw wiadomość po sygnale.
Gdzie jesteście?
Muszę potwierdzić,
że wykonaliście zadanie…
Nie dokończyliśmy rozmowy.
Jak mnie znalazłeś?
Miałeś roboty z tymi dyskami.
Czekałem pod biurem,
aż skończysz, i śledziłem cię.
Chcesz pieniędzy, to ci je dam.
Chcę odpowiedzi.
Co na tym zdjęciu jest tak ważne,
że ty i reszta jesteście gotowi zabić?
Zmuszę cię do mówienia. Pamiętasz?
Nie, nie… Niech to szlag!
Kurwa!
Nie, czekaj!
Powiem ci, co chcesz wiedzieć.
Zdjęcie.
Zawiera skład broni chemicznej
masowego rażenia.
Na zdjęciu nie ma czegoś takiego.
Jest, tylko jej nie widzicie.
Do rzeczy!
Pozwól mi wyjaśnić!
Gadaj.
Po ataku sarinem w tokijskim metrze w '95
USA uznało, że broń chemiczna będzie
kolejną bronią masowego rażenia
dla najgorszych terrorystów.
CIA potajemnie zakontraktowało DARPA.
Pracowałem tam jako asystent
tuż po studiach.
Przydzielili mnie do operacji Mangusta.
Mieliśmy stworzyć broń chemiczną,
a potem ją przeanalizować,
by znaleźć antidotum i środki zaradcze.
Protokół genewski i Konwencja
o broni chemicznej ich zakazały.
Wszystko było nieoficjalne.
Indonezyjski generał, Putra,
próbował namówić siły specjalne,
by szkoliły jego ludzi.
Putra był podejrzany, ale Waszyngton
dostrzegł okazję, by pójść na układ.
W zamian za szkolenie
Putra pozwolił CIA zbudować
tajne laboratorium w lesie deszczowym.
John Sampson o tym wiedział?
Nie, mieliśmy trzymać to z dala
od Sampsona i jego ludzi.
Nisko!
Ruszać się!
SAMPSON
ARMIA USA
Sampson był harcerzykiem.
Wydałby nas, gdyby wiedział, że łamiemy
prawo międzynarodowe.
Myślał, że badamy malarię.
Jedyny gość z Delty,
który wiedział, co robimy,
to ich dowódca, Cahill.
CAHILL
ARMIA USA
Pomógł nam to zatuszować.
To dlatego Cahill
był tamtej nocy w metrze,
wciąż próbując to ukryć?
Tak.
Gdy ta Merrick ukradła akta Delta,
włączyła jakiś alarm w systemie.
Departament Obrony wysłał za nią ludzi,
by sprawdzić, dokąd zabiera dane.
USUNĄĆ
Znaleźli ją kilka przecznic od pracy.
TRWALE USUNĄĆ PLIK?
Uznali, że to małe zagrożenie,
bo to dane z Indonezji z '98.
Nie wiedzieli, co to zdjęcie może wywołać.
Z grzeczności
zadzwonili do biura Sampsona.
Było późno.
Tylko Cahill tam był.
Cahill.
Wiedział, że jeśli te pliki były celem,
musiało być w nich coś obciążającego.
Przyjąłem.
Szybko zorientował się, co to było.
Cahill dogonił federalnych
śledzących Merrick.
Odciął im drogę, przez co się rozwalili
na autostradzie i zgubili jej trop.
Federalni go nie widzieli,
a on jechał dalej za Anną.
Był z Delty.
Znał się na takich akcjach.
Śledził ją aż do metra.
Planował zabrać jej pendrive'a,
jak tylko będzie sama.
Potem sytuacja się posypała.
Ale to akurat wiesz, prawda?
Przyjechały gliny, Cahill uciekł
i zadzwonił cię ostrzec.
Zadzwonił do mnie i do Fostera,
oficera CIA,
który kierował operacją Mangusta.
Znam Fostera.
Urwałem mu ucho.
Telefon do Fostera ma sens.
Cahill chciał,
by zawartość pendrive'a zniknęła.
Cahill uznał, że dzięki CIA
zrobi to po cichu.
Ale telefon do ciebie?
Byłeś tylko asystentem.
Łam.
Nie!
Zadzwonił, bo wykorzystałem to,
do czego doszliśmy w dżungli.
Cahill o tym wiedział!
Skąd?
Zarobiłem miliardy na pestycydach,
moja firma urosła
i dużo pisali o mnie w prasie.
Cahill rozpoznał mnie z Indonezji.
Odezwał się wiele lat temu.
Martwił się,
że zdemaskuję operację Mangusta.
Powiedziałem mu, że na to nie pozwolę.
To, co stworzyliśmy w nielegalnej
operacji, stało się podstawą biznesu.
Jak to wypłynie, będziemy zrujnowani.
Dlatego zatrudniłeś najemników.
Chciałeś się upewnić,
że sprawa jest zamknięta.
Ale jeśli mieli ten sam cel co CIA,
przejąć pendrive'a,
po co zabijać agentów CIA w Waszyngtonie?
Prowadziłem interesy
w najniebezpieczniejszych miejscach,
więc musiałem zatrudniać
najgroźniejszych ludzi.
Czasem posuwali się za daleko.
Nie chciałem, by zabijali.
Poza tymi dwoma kobietami.
Wiesz, kim naprawdę są?
Moi ludzie dowiedzieli się
ze swoich źródeł.
Starsza, Amisha,
była w jednostce sił specjalnych Putry.
Z tego, co wiem, wręcz go czciła.
Młodsza, Lila, jest jej akolitką.
Obie są bardzo niebezpieczne.
To międzynarodowe oportunistki
i przestępczynie.
Zwykle pracują na zlecenie.
Ale w tym przypadku dostrzegły okazję,
by zarobić, i ją wykorzystały.
Wracamy do zdjęcia.
Sampson dokumentował szkolenie
dla Waszyngtonu.
Chyba byliśmy nieostrożni.
Ale robiliśmy rzeczy,
których żołnierze i tak nie rozumieli.
Patrzyliśmy na nich z góry,
myśląc, że nie są zbyt mądrzy.
Trzeba było ich lepiej pilnować.
Generał Putra chce
zrobić sobie z nami zdjęcie.
Zróbmy je na zewnątrz.
Nie, za jasno.
Tu będzie dużo lepiej.
Chodźcie.
Wyślij je do Waszyngtonu.
Żeby wiedzieli,
jakiego mają we mnie przyjaciela.
- Tak?
- Oczywiście, generale.
Cahill zniszczyłby zdjęcie.
Ale kiedy je wywołano,
zobaczył, że tablica
z naszą recepturą była w tle, nieostra.
Zdjęcie, jedno z niezliczonych,
stało się częścią oficjalnej dokumentacji
naszego pobytu.
Poufne informacje
stały się całkowicie nieczytelne.
Nieczytelne w latach 90.
Tak. Nowo rozwinięta AI
zastosowana do dekonwolucji obrazu
może cyfrowo zmienić ostrość obiektywu.
To, co wczoraj było nieostre,
dziś już ostre jest.
Powiedzmy, że mają recepturę.
Jak trudno jest to zrobić?
To niemożliwe bez korzenia biotoksyny.
Abryny.
Jest 70 razy bardziej zabójcza niż rycyna.
W Ameryce trudno zdobyć mocne próbki.
W indonezyjskich lasach deszczowych
występuje często.
Pochodzi z rośliny
zwanej modligroszkiem różańcowym.
- Szlag.
- Co?
Lila ją ma.
Widziałem ją.
Matka dała mi tę bransoletkę,
gdy miałam 16 lat.
Dwa ziarenka w każdym segmencie.
Ja i ona… razem na zawsze.
Receptura była tajna.
Skąd Lila i Amisha wiedziały o nasionach?
Wykorzystywaliśmy żołnierzy Putry,
by je zbierać.
Musieli wiedzieć,
że nasiona są do tego potrzebne.
Kurwa, co za głupota.
Zamknij się.
Pracowali za darmo.
Więc mają nasiona.
Czego potrzebują do stworzenia broni?
Chemikaliów dostępnych w każdym sklepie.
Ale to sposób przetwarzania z nasionami
sprawia, że są tak zabójcze.
Więc mogą ją właśnie wytwarzać?
Już mogli ją wytworzyć.
Więc to nasz pomocnik.
Podobno szukacie kogoś,
kto spróbuje nowego rodzaju hery.
Ja się piszę.
Ale żadnego bzykania.
Jasne, żadnego.
To najlepszy haj, jakiego doświadczysz.
Usiądź.
Spodoba ci się.
Jak działa?
Sprawia, że problemy znikają.
Toksyny są niezwykle skuteczne,
gdy działają na jeden cel.
Mówiłeś, że to miała być broń
do masowych ataków.
Nikt nigdy nie odkrył, jak skutecznie
dostarczać toksyny chemiczne
na rozległe tereny zewnętrzne.
My to zrobiliśmy.
Po rozpyleniu unosi się
w powietrzu jak mgła.
Jest na tyle lekka, że przemieszcza się
na prądach powietrznych.
Szybko się rozprzestrzenia.
Wyślesz zamachowca-samobójcę
na Times Square, zabijesz wszystkich
w promieniu dziesięciu przecznic.
Wystarczą sekundy.
Mówiłeś, że ten projekt
miał zapobiec takiemu syfowi.
Chcieliśmy stworzyć najgorszy scenariusz,
coś, czego najbardziej się obawialiśmy,
a potem pracować wstecz,
by spróbować to zneutralizować.
Więc jest antidotum.
Nie doszliśmy do niego.
Projekt odwołano,
gdy Putra dowiedział się,
co tam robimy, i ukradł broń.
Wymordował całą wioskę,
bo jej przywódcy sprzymierzyli się
z wrogami politycznymi Putry.
USA wszystko zatuszowało.
Wyglądało to kiepsko,
nawet jeśli nie mieliśmy takiego zamiaru.
A teraz Lila i Amisha
sprzedadzą to nie wiadomo komu.
Naszym celem była obrona.
A nie atak.
Byłem po studiach.
Spłacałem kredyty studenckie.
- Robiłem, co mi kazano.
- Tak, co ci kazano.
Użyłeś receptury, żeby się wzbogacić.
Zmodyfikowałem ją.
Moje pestycydy są zabójcze
tylko dla pieprzonych robaków.
Zapobiegam głodowi.
Rozumiecie?
Ludzie jedzą dzięki mnie!
Dzięki tobie zginęli ludzie.
Chronisz własny tyłek i konto bankowe.
Co straciliśmy?
Urzędniczkę państwową?
Pieprzonego futbolistę?
Kilku agentów CIA średniego szczebla?
Ratowanie świata wiąże się z kosztami!
Co zrobimy z tym dupkiem?
Nawet jeśli odzyskamy pendrive'a,
mogą zdobyć recepturę od niego.
Nic im nie powiem.
Przysięgam!
Wszystko wyśpiewałeś
po kilku złamanych palcach.
Widziałem, co one robią z ludźmi.
Będziesz gadać.
Zaczekaj.
Czekaj!
Jezu Chryste, Reacher.
Jestem szefem ochrony człowieka,
który może zostać
prezydentem Stanów Zjednoczonych.
Nie rób takich rzeczy przy mnie!
Ratowanie świata oznacza koszty.
Mnie to pasuje.
Zrób dość, by zabić tysiące.
Ej.
Przepraszam.
Dowiedzcie się szybko.
O kuźwa.
Jacob, co się dzieje z Plumem?
Nie wiem.
Policja mnie zidentyfikowała
i musiałem uciekać.
Ostatnio nie wyglądał dobrze.
Kurde. A u ciebie w porządku?
Nie bardzo.
Dowiedziałem się,
że Lila licytuje pendrive'a
w dark webie jutro o 10.00.
Skąd wiesz?
Plum wysłał wiadomość do swoich kontaktów
na jakimś forum,
szukając informacji o pendrivie.
Mam jego telefon i jeden z jego
kumpli dziennikarzy się odezwał.
Facet znalazł ogłoszenie o aukcji
w dark webie. Z tego, co wyłapał, wynika,
że większość światowych szumowin
będzie licytować.
Wiecie już, co dokładnie jest na sprzedaż?
Receptura na masową broń chemiczną.
Kurwa.
Tak, jest źle.
Może być gorzej.
W ogłoszeniu o aukcji
piszą o demonstracji na dowód.
Gliny znalazły w tej starej restauracji
sprzęt chemiczny.
To ma sens.
Nie wydaje się miliardów na broń
bez dowodów.
Musiały już ją stworzyć,
skoro ustawiły aukcję.
Dlatego zmusiły Annę do usunięcia pliku
po tym, jak go ukradła.
Jedyna kopia receptury
jest jeszcze bardziej wartościowa.
Aukcja odbędzie się jutro. Zabiją dziś,
by udowodnić, że działa.
Nie za późno?
Nie mogą opóźnić aukcji?
Nie, jeśli jacyś kupcy
nie chcą jej opóźniać.
Lila i Amisha nie mogą okazać słabości.
Obiecały sprzedaż, to ją zapewnią.
Nie spodziewały się,
że Anna zrujnuje ich operację.
Szukaj w internecie.
Sprawdź, czy w Filadelfii
coś się dzisiaj dzieje.
Skąd wiesz, że atak będzie tutaj?
To szóste co do wielkości
miasto w Ameryce.
Zginie mnóstwo ludzi.
I tu miały spotkać się z Anną.
Miały gotowy sprzęt chemiczny.
Użycie broni na miejscu to mniejsze ryzyko
niż jej transportowanie.
Zwłaszcza teraz,
gdy szuka ich policja,
my, najemnicy i CIA.
Nie będą się wychylać.
Stworzą ją w Filadelfii i tutaj jej użyją.
Czego właściwie mam szukać?
Czegoś, co pokaże skuteczność
na wolnej przestrzeni.
Citizens Bank Park?
Nie. Załapałem się
na ostatni mecz Phillies.
Chiński Festiwal Latarni
na Placu Franklina.
Widziałem banery.
To przyszły weekend. A to?
Orkiestra Filadelfijska
gra muzykę filmową w Mann Center.
To na zewnątrz, 14 000 miejsc.
Nic więcej się dziś nie dzieje.
To będzie to.
Zgłoszę to.
Ścigają nas federalni i policja.
Kto nam uwierzy?
Docherty.
Aresztował mnie i pozwolił odejść.
Czemu to zrobił?
Przez ciebie.
Posłucha, jeśli do niego zadzwonisz.
Musicie też po mnie przyjechać.
DEPARTAMENT BEZPIECZEŃSTWA KRAJOWEGO
Chłodno jak na letnią noc.
Chyba nadciąga burza.
Amisha wiedziała, że receptura na tablicy
jest niewyraźna, bo zrobiła to zdjęcie?
Tak.
Gdy technologia się rozwinęła,
zdała sobie sprawę,
że teraz może ją odczytać.
Zdjęcie przechowywano
w siedzibie Delta Force
w Fort Liberty w Karolinie Północnej.
Nie da się tam włamać.
Gdy Kongres zaczął digitalizować
stare rządowe dokumenty,
Amisha dostrzegła okazję.
Przenieśli zdjęcie poza bazę
do obiektu rządowego,
który nie ma takiej ochrony.
Amisha robi research
i odkrywa słabości urzędnika,
które mogą wykorzystać.
Samotna matka z synem.
Straciłem ich, bo połączyło się
milion różnych elementów.
Dzięki, że jesteście, Filadelfio!
Miłego wieczoru!
Szlag.
W porządku. To Docherty.
To jebany niewypał.
Gliny i psy są dosłownie wszędzie.
Przeszukali każdego, kto tam wszedł,
opóźnili występ,
wkurzyli urzędników miasta,
którzy byli tu z jebanymi rodzinami.
Wiesz, ile ton gówna musiałem przełknąć,
udając, że jakiś wiejski glina
mnie przechytrzył?
A teraz połowa wydziału
szuka tu igły w stogu siana.
Zaufałem ci, a ty mnie wyruchałaś!
Nie celowo.
To był wypadek?
Jak z tym całym Ahlquistem?
Widziałem wiadomości, dupki.
Ahlquist zginął dziś w wypadku.
Wypadł z samochodu, skręcił sobie kark.
Macie z tym coś wspólnego?
Potrąciłem jelenia.
Widziałeś się z Plumem?
Wciąż operują. Sprawdzę w drodze do domu.
Wynoście się stąd,
zanim ktoś was rozpozna.
Albo wskażę im was po tym,
co tu odwaliliście.
Nie rozumiem.
Ta impreza idealnie się nadawała.
Na zewnątrz, tłum ludzi, w Filadelfii.
Kurwa, co przeoczyliśmy?
Powinniśmy jechać.
Niedługo będzie tu duży ruch.
Chwila.
Duży ruch. Zaatakują autostradę.
Czemu?
Aukcja jest o 10. Nie uderzają tu.
Jaka jest kolejna szansa
na zabicie tysięcy ludzi?
Godziny szczytu rano.
- Korki zaczynają się o 7.30.
- To ma sens.
Będą licytować w czasie,
gdy 24-godzinne kanały
poinformują o śmierci,
którą mogą spowodować.
Ale jak zaatakować autostradę?
Przerobią chłodnię,
by układ wydechowy wypuszczał toksyny.
Trafią do wentylacji aut
w promieniu wielu kilometrów.
Dosłownie jak opryskiwanie pola.
Co jest w pobliżu, 95.?
95., Roosevelt Boulevard, Schuylkill.
Rano wszystko się korkuje.
Każde auto zamieni się w trumnę.
Kto nas posłucha?
Zmarnowaliśmy szansę u jedynego gliny,
który by to zrobił.
Sami nie możemy zamknąć autostrad.
Nie możemy.
Ale rząd federalny może.
Hej. Nick, Coleen.
Dziękuję, że wpadliście.
- Don, przygotuj książeczkę czekową.
- Jak leci?
Dobrze cię widzieć.
- Claude.
- Jak leci?
Kongresmenie.
- Mike Dunston.
- Panie Dunston.
Proszę, Mike. Chciałem się przedstawić.
Wygrałem z panem kolację.
Dziękuję, z przyjemnością.
Kogo my tu mamy?
To mój syn, Kyle.
- Miło cię poznać.
- Dobry wieczór panu.
Kyle, usiądź tam na chwilę.
Porozmawiamy przy kolacji,
ale chciałem tylko zasiać ziarno.
Jestem właścicielem HydroMade Power.
Budujemy nowoczesne hydroelektrownie
i mamy nowy projekt…
Wiem o tym.
Jest dobry dla sieci energetycznej
i dla środowiska.
Wygląda obiecująco.
Darowizna na fundację żony
nie wpłynie na mój głos.
Muszę się upewnić, że się rozumiemy.
Oczywiście. Przepraszam.
To komisja regulacyjna, uwierzy pan?
Zaraz wrócę.
Całkowicie rozumiem.
Nie wierzę, że twój tata
licytował kolację z nudziarzem
zamiast biletów na mecz.
Kibicujesz Phillies?
Nie bardzo.
Nigdy nie byłem na meczu z tatą.
Nie lubi baseballu?
Ciągle pracuje.
Wiem, jak się czuje.
Przepraszam.
Mike, mam pomysł.
Może ty, ja i Kyle pójdziemy na mecz?
Kolacje bywają nudne,
a Phillies mają młodego,
który rzuca 170 km/h.
Hot dogi, parę piwek,
możemy nawet pogadać o interesach.
Dobry pomysł?
Świetny.
Moje biuro to zorganizuje.
Przepraszam, jeszcze minutka.
Tak?
Wyjdę przed czwartą rundą.
Będziesz miał go dla siebie.
Reacher.
Springfield mówił mi, co się stało.
Nie pochwalam twoich metod.
Toksyna Ahlquista może zostać użyta
na autostradzie w Filadelfii
w godzinach szczytu.
Skąd te podejrzenia?
Lila i Amisha Hoth ustawiły w dark webie
aukcję receptury chemicznej
o 10.00 czasu lokalnego.
Chcą zobaczyć atak,
zanim zaczną licytować.
Kuźwa.
Dzwonię do DHS.
Zjedzmy lunch w przyszłym tygodniu.
Świetny pomysł.
Widziałaś Springfielda?
Kilka minut temu
poszedł do wejścia dla obsługi.
Ochrona nie odzywa się przez radio.
Wkurzył się.
Nikt z ochrony?
Nie przy wejściu dla obsługi.
Pewnie skończyli wcześniej,
bo już po kolacji.
Nie dlatego nie odbierają.
- Musisz wrócić do hotelu.
- Dlaczego?
Nie mam czasu na wyjaśnienia. Idź już.
Tak?
Nie uderzą jutro na autostradzie.
Uderzą tu, gdzie jestem. Dzisiaj.
Gdzie pan jest?
Penn’s Landing w Filadelfii.
Zbiórka pieniędzy.
Dużo ludzi.
Nie tylu, ilu zabiliby
w godzinach szczytu.
Dlaczego zaatakowaliby mniejszą imprezę?
Bo to impreza mojej żony.
Wiedzą, że tu będę.
Nie mówiłem ci, bo to było nieistotne.
Delta dopadła generała Putrę.
To ja pociągnąłem za spust.
Nie!
Kobieta o imieniu Amisha mnie widziała.
Ubóstwiała Putrę.
Musi wybrać miejsce w Filadelfii
do demonstracji broni,
a może się przy okazji zemścić.
Dostanie kasę i weźmie odwet.
To będzie miły dodatek.
Wybrała waszą imprezę.
Penn’s Landing jest niedaleko. Chwila.
Nie rozłączaj się.
Springfield.
Mamy problem.
Niech zgadnę.
Strażnik przy wejściu nie żyje.
Poderżnięte gardło.
Kurwa.
Niedługo rozpęta się piekło.
Mam odesłać Elspeth do domu?
Już to zrobiłem.
Nie. Właśnie do mnie idzie.
Cholera, Elly.
Zabierz ją stąd. Muszę kończyć.
Mamy tu martwego ochroniarza.
To się już dzieje.
Ewakuujcie ludzi!
Wtedy odpalą broń wcześniej.
Nie wiedzą, że my wiemy.
Musimy zneutralizować atak.
Jak? Nie wiemy nawet, jak rozpylą toksynę.
Wiemy. Ahlquist nam powiedział.
Zamachowiec-samobójca na Times Square.
Na Penn’s Landing wystarczy.
Lila i Amisha się nie poświęcą.
Chcą się wzbogacić, a nie umrzeć.
Znają terrorystów, by sprzedać broń.
Może jakaś grupa pożyczy im fanatyka.
Zdobędą dowód, że toksyny działają,
i pochwały za atak.
Gdy jechaliśmy po pendrive'a,
Plum mówił, że Lila
sprowadziła tu kogoś z Dżibuti.
Przyjrzałeś mu się?
- Nie.
- Nie potrzebujemy zdjęcia.
Sampson, był pan w Delcie.
Zakładam, że zna pan listę?
Oczywiście.
No to lecimy.
Po pierwsze, nieodpowiednie ubrania.
Duże, luźne, by ukryć materiały wybuchowe.
Po drugie, nierówne ruchy
z powodu ciężaru urządzenia
lub z powodu odurzenia.
Po trzecie, torba.
Plecak, teczka.
Numer cztery.
Pięści zaciśnięte
na urządzeniu detonacyjnym.
Jedź na czerwonym!
Numer pięć, nerwowe zachowanie.
Numer sześć.
Mamrocze do siebie, może się modli.
Numer siedem.
Dziwnie oddycha.
Numer osiem. Patrzy przed siebie,
by nie widzieć, kogo zabije.
Numer dziewięć.
Intensywne skupienie.
Numer dziesięć. Idzie w konkretnym celu.
Prawie jesteśmy!
Spóźnicie się.
Dlaczego?
Bo go znalazłem.
To zaszczyt cię poznać.
Jesteśmy ci wdzięczne
za twoje oddanie
i zawsze pozostaniemy ci dłużne.
Muszę kończyć.
Rozłączył się.
Czekaj.
Główne wejście!
Jakiś wielkolud się tędy przedarł.
Napisy: Anna Kurzajczyk
Nadzór kreatywny nad tłumaczeniem
Maciej Kowalski